Repository: ljh198275823/504-GeneralLibrary
Catalog: Source/Trunck/GeneralLibrary/Resources/Resource1.*.resx
Languages: zh_hant

# EpsonMT532_Accounts
source: Charge amount
zh_hant: 應收費用

# EpsonMT532_CardID
source: Card number
zh_hant: 卡片編號

# EpsonMT532_CarPlate
source: License plate number
zh_hant: 車牌號碼

# EpsonMT532_CarType
source: Vehicle type
zh_hant: 收費車型

# EpsonMT532_Cash
source: Cash number
zh_hant: 紙幣數量

# EpsonMT532_CashCountUnit
source: Unit
zh_hant: 張

# EpsonMT532_CashUnit
source: MOP
zh_hant: 元

# EpsonMT532_Change
source: Change amount
zh_hant: 應找零金額

# EpsonMT532_ChargeDateTime
source: Charge time
zh_hant: 收費時間

# EpsonMT532_CheckoutAmount
source: Checkout amount
zh_hant: 結帳金額

# EpsonMT532_CheckoutBill
source: Checkout bill
zh_hant: 結帳小票

# EpsonMT532_CheckoutDateTime
source: Checkout time
zh_hant: 結帳時間

# EpsonMT532_CheckoutOperator
source: Operator
zh_hant: 結帳人員

# EpsonMT532_Coin
source: Remaining coin
zh_hant: 剩餘硬幣

# EpsonMT532_CoinUnit
source: Unit
zh_hant: 個

# EpsonMT532_Description
source: Abnormal description
zh_hant: 異常描述

# EpsonMT532_EnterDateTime
source: In-time
zh_hant: 入場時間

# EpsonMT532_HadChange
source: Changed amount
zh_hant: 已找零金額

# EpsonMT532_HavePaid
source: Paid-up amount
zh_hant: 已收費用

# EpsonMT532_IncomeMoney
source: Amount received
zh_hant: 收入金額

# EpsonMT532_LastBalance
source: Last balance
zh_hant: 上次結餘

# EpsonMT532_LastDateTime
source: Last checkout
zh_hant: 上次結帳

# EpsonMT532_MID
source: Machine Number
zh_hant: 繳費機號

# EpsonMT532_Operator
source: Opetaor
zh_hant: 收費人員

# EpsonMT532_Paid
source: Paid amount
zh_hant: 本次收取

# EpsonMT532_PaidIn
source: Paid-in amount
zh_hant: 實繳費用

# EpsonMT532_ParkInterval
source: Parking interval
zh_hant: 停車時長

# EpsonMT532_PaymentBill
source: Payment bill of temporary card
zh_hant: 臨時卡繳費小票

# EpsonMT532_PayMoney
source: Amount paid
zh_hant: 支出金額

# EpsonMT532_Recharge_Amount
source: Recharge amount
zh_hant: 充值金額

# EpsonMT532_Recharge_Balance
source: Card balance
zh_hant: 卡片餘額

# EpsonMT532_Recharge_Bill
source: Recharge bill
zh_hant: 充值小票

# EpsonMT532_Recharge_ChargeBalance
source: Charge balance
zh_hant: 充值后餘額

# EpsonMT532_Recharge_DateTime
source: Recharge time
zh_hant: 充值時間

# EpsonMT532_Recharge_Number
source: Recharge number
zh_hant: 充值編號

# EpsonMT532_Recharge_Payment
source: Paid-in amount
zh_hant: 實收金額

# EpsonMT532_SerialNumber
source: Serial number
zh_hant: 繳費編號

# EpsonMT532_StationID
source: Toll Station
zh_hant: 收費站點

# EpsonMT532_TariffType
source: Charge type
zh_hant: 收費類型

# EpsonMT532_TheBalance
source: Balance
zh_hant: 本次結餘

# EpsonMT532_TotalAmount
source: Cashbox amount
zh_hant: 錢箱總額

# BillValidator_MOP10
source: MOP 10
zh_hant: 澳門幣10元

# BillValidator_MOP100
source: MOP 100
zh_hant: 澳門幣100元

# BillValidator_MOP20
source: MOP 20
zh_hant: 澳門幣20元

# BillValidator_MOP50
source: MOP 50
zh_hant: 澳門幣50元

# BillValidator_NoBillInfo
source: No bill information
zh_hant: 無紙幣信息

# EpsonMT532_Bill_ParkInterval
source: {0} Hour {1} Minute
zh_hant: {0}小時{1}分鐘
